---
title: "אנו שמחים לבשר על העדכון הראשון שלנו לשנת 2023"
date: 2023-01-27T21:26:12+00:00
slug: "we-are-excited-to-announce-our-first-update-of-2023"
taxonomies:
  news: ["גרסאות"]
---

אנו שמחים לבשר על העדכון הראשון שלנו לשנת 2023. כרגיל, הוספנו רשימה מקיפה של שיפורים, הודות לתמיכה ולתרומה של קהילת Organic Maps המסורה שלנו. עבודה מצוינת של כולנו. 🙏

* נתוני OpenStreetMap חדשים נכון ל-21 בינואר 2023 * תיקון ייבוא של כמה מסלולי KML * חיפוש אוטומטי של המיקום הנוכחי לאחר 30 שעות של חוסר פעילות במקום 8 שעות * שיפור תוצאות קטגוריות החיפוש * איות נכון של Australia בתוצאות החיפוש * leisure=track ניתן כעת לחיפוש iOS 🍏 * תיקון רמזים טקסטואליים בלתי נראים בהגדרות בערכת הנושא הכהה

Android 🤖 * אפשרויות שפה בבסקית, בלארוסית, קרואטית, נורווגית, מראתי וסוואהילית ב-TTS ניווט 🚗 * טיפול נכון בגובה לטיולים רגליים ורכיבה על אופניים * תיקון ניווט בין אזורים * תיקון ניווט דרך גשרים מסוימים * תמיכה בנתיבי אוטובוס * הוספת קרואטיה לאזור שנגן סגנונות 🎨
* תוקנו סמלי המטרו של בואנוס איירס * נוספה מסלולי באולינג * תוקנו סמלי historic=fountain ו-tourism=information-office * גודל הסמלים של מעיינות ומעיינות חמים שווה עורך 🗺️ * הותר עריכת שמות עם סמלים /\\°\[\] * נוספה amenity=public\_bookcase * הוגדל מספר הקומות הניתנות לעריכה בבניינים מ-25 ל-50

תרגומים 🌐 * תוקנו ברזיל, צ'כית, צרפתית, הונגרית, ספרדית (מקסיקנית), טורקית * תוקנו תרגומי TTS לפינית ופורטוגזית לינוקס 🖥️ * ייבוא קבצי KML ו-KMZ באותיות גדולות במערכות קבצים לינוקס הרגישות לאותיות גדולות * שימוש בשרת Organic Maps לבדיקת קיום החיבור